Культура

"Существует либо ДНК, либо Культура, все остальное - энтропия". Это, пожалуй, самая подробная колода по культуре в мире. Полна историй из LATOKEN slack".
Валентин Преображенский

Я обязуюсь:
- Ставить клиента на первое место, эго на последнее - никогда не питать обид или корыстных интересов.
- Демо или смерть. Сосредоточиться на результатах, никогда не искать оправданий и удалять плохие яблоки, делающие все наоборот.
- Делать прозрачной и подотчетной работу себя и членов команды, чтобы устранить фрирайдеров и решить блокирующие факторы для спортсмена.
- Давать откровенную обратную связь, чтобы повысить эффективность работы, и исключить разговоры за спиной.
- Используйте любую обратную связь для роста и никогда не сдавайтесь, никогда не уходите.
Делая все вышеперечисленное, я буду формировать культуру олимпийской свободы и ответственности за критические попадания в цель.

Заявка на участие>

Президент NVIDIA: "Я скорее буду мучить вас, чтобы вы достигли величия, чем откажусь от вас".


Делая все вышеперечисленное, я создам культуру "олимпийской свободы и ответственности за критические удары, обусловленные миссией".

Культура - это не то, что у нас в душе. Это не набор наших убеждений. Культура - это набор действий. Кто вы есть - то, что вы делаете. Культура - это то, как и какие решения принимаются, особенно если никто не видит.


У нас есть убеждения и принципы, и мы сделаем все, чтобы они работали. Мы используем шокирующие правила, чтобы сделать их понятными.
Например, если человек не соблюдает правило быть клиентом продукта, который он создает, он не сможет его создать.


Лучшая культура - причина появления единорогов
Как правило, новые компании не должны существовать. Единственная причина - это их новая культура, которая может решить парадоксы креативности, чтобы пробить игроков, оставшихся в наследство.
Культура рождается в войне экономического отбора. Культура - это война между прошлым и будущим. Как только рождается более великая культура, она стирает культуры прошлого. Прошлые культуры стремятся выжить, и поэтому война неизбежна и интенсивна, поскольку культуроцид стирает гораздо больше информации, чем геноцид.
Мы не чувствуем запаха этой войны, когда на улицах вспыхивают корни, поскольку война теперь идет на рынках. Культуры конкурируют за клиентов с помощью продуктов и цен, а не оружия. Таким образом, война теперь глобальная и молниеносная.
Эволюционируй молниеносно или умри. Это и есть эволюция.

... Интуиции недостаточно, нужно понимать механику.


Зачем нужна культура «Олимпиады директоров, свободных и ответственных, чтобы строить будущее»

Вырезать рак
Паразиты - главные убийцы, а не войны. Вырезать рак нужно быстро, пока он не распространился по организму. Смертельный культурный рак - это когда фрирайтинг становится стабильным. Стартапы - лучшее решение проблемы культурного рака, единственная причина их существования.

Цель жизни - доля в индексе Nasdaq
Доказательство того, что ваша жизнь оказала влияние, - доля в индексе Nasdaq. Получите опционы на акции.

Получить опционы на акции
Мы переплачиваем за акции принципалам в 10-1000 раз. Будьте акционером будущего, которое вы строите.

Сообщить о бесплатной езде
Если один может извлечь выгоду из фальшивой работы - все остальные закончат плохо. Немедленно сообщайте о халяве, чтобы такая стратегия была наказана.

Принципы: Олимпиада свободы и ответственности за построение будущего
Когда мы договорились о принципах, мы приняли множество решений, основанных на них. Члены команды используют согласованные принципы, чтобы привести свои суждения и решения в соответствие с общей целью без бесконечных согласований. Таким образом, они двигаются быстрее и достигают поставленных целей.